Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Structuring/function.po
Languages: zh_cn

source: Function
zh_cn: 函数

source: The ways you can use Scala functions to generate hardware are radically different than VHDL/Verilog for many reasons:
zh_cn: 使用 Scala 函数生成硬件的方式与 VHDL/Verilog 完全不同，原因有很多：

source: You can instantiate registers, combinational logic, and components inside them.
zh_cn: 您可以实例化寄存器、组合逻辑以及其中的组件。

source: You don't have to play with ``process``\ /\ ``@always`` blocks that limit the scope of assignment of signals.
zh_cn: 您不必使用限制信号赋值范围的 ``process``\ /\ ``@always`` 块。

source: Everything is passed by reference, which allows easy manipulation.
zh_cn: 一切都通过引用传递，这允许简化操作。

source: For example, you can give a bus to a function as an argument, then the function can internally read/write to it. You can also return a Component, a Bus, or anything else from Scala and the Scala world.
zh_cn: 例如，您可以将总线作为参数提供给函数，然后该函数可以在内部对其进行读/写。您还可以从 Scala 世界（函数、类型等）返回组件、总线或任何其他内容。

source: RGB to gray
zh_cn: RGB信号转灰度信号

source: For example, if you want to convert a Red/Green/Blue color into greyscale by using coefficients, you can use functions to apply them:
zh_cn: 例如，如果您想使用系数将红/绿/蓝颜色转换为灰度，您可以使用函数来完成：

source: Valid Ready Payload bus
zh_cn: Valid Ready Payload 总线

source: For instance, if you define a simple bus with ``valid``, ``ready``, and ``payload`` signals, you can then define some useful functions inside of it.
zh_cn: 例如，如果您定义一个带有 ``valid``, ``ready`` 和 ``payload`` 信号的简单总线，则可以在其中定义一些有用的函数。
